你到一陣喇
我哋返嚟喇，笑嘗嘗話嘗嘗
忘咗嘗嘗
我哋嘗嘗
小智佢哋幾個繼續環繞骨子群島嘅旅程
參加骨子聯盟需要嘅徽章仲差一個
但係你噉悠閒真係冇問題？
巴克比乖啊
嗰啲係咩嚟㗎？
做咩事啊？
係快艇啊
唔係啊，係我
頭先嘅係咩嚟㗎？水上電單車啊
少見啊，你睇唔睇到係啲乜嘢啊？
睇到啊，我睇到啊，隻艇有人喺度㗎
仲好似係喬伊小姐𠻹喎
喬伊小姐邊啲可能將隻艇爬得咁快喎？
唔係嘛，會唔會係你眼花睇錯啊？
我話細都係寶可夢觀察家
我雙眼唔會睇錯任何嘢㗎
如果係噉嘅
點解喬伊小姐要將隻艇爬得咁快呢？
決定咗喇，賴婆賴氏
快啲追上嗰隻艇啦
航海喬伊，河浪前進
唔
從腳印觀察，有吉利蛋嘅
另外仲有運動鞋，尺寸係23.5公分
呢個大細好有可能係女性嘅腳印嚟㗎
落咗艇之後就向呢邊行
等陣喇，喂啊，咪行住啦
賴婆賴氏，辛苦晒你喇
喂，等埋啊
喂呀？
做咩事啊，小健？
我係沿住腳印嚟到呢度㗎
但係呢，到呢度就唔見咗
同沙灘好唔同啊
岩石路就算有腳印都唔易發現喇
冇錯啊，小霞真係講得好啱啊
而家呀？
但係頭先喺艇上面嗰個
係咪真係蕎依小姐嚟㗎？
聽小霞你噉問我
我就覺得頭先嗰個蕎依小姐比平時見嘅強壯好多
強壯好多呀？
係啊
佢手臂比較粗壯
膊頭都比其他蕎依小姐寬闊
至於肌肉嘅分佈呢…
噉𠸏？
大哥
嚇親我啊
不過我想講呢…
咁巨型嘅女魚王我第一次見㗎咋
我都係啊
但係唔理佢幾巨型都好
都淨係識得條眼睛
我話條蝦，所以唔使擔心啦
不過呢條女魚王真係好誇張啊
一寬嚟講，女魚王有一米長
就已經係好誇張㗎喇
而呢條就有成三米長
真係難以置信啊
好犀利啊
如果有得佢唔理嘅話，肯定會曬乾㗎
噉又係
我哋推返佢落水啊
但係…
噉樣太危險喇
根本就接近唔到佢啊
噉應該點做先好啊？
你哋行遠啲先喇
呢條女魚王因為缺鈣，所以好焦躁啊
我勸你哋最好都係唔好噉接近佢啦
係爬艇嗰個人啊
果然就係你啊，喬伊小姐
又真係喎
雖然比較強壯，但真係喬伊小姐喎
乖啊…你身體覺得點啊？
你哋睇下嗰條女魚王啊
係啊
頭先明明仲掙扎得好犀利架
噉好啦，就比平時嗰樣惹你喇
吉利蛋，落鈣片嚟喇
好啦…好乖嘅
好呢？
好犀利啊
我知道喇，我都同你一樣㗎
再見喇
吉利
睇嚟喬伊小姐同嗰條女魚王感情好好啊
未必嘅，我覺得唔止係噉㗎
請問頭先喬伊小姐你係咪喺海度爬艇啊？
你係咪要幫寶可夢睇病所以先周圍去㗎？
講得冇錯啊，因為呢度有好多細島
都係冇設立到寶可夢中心㗎
所以我就要喺呢啲島之間周圍走
如果有寶可夢佢哋受咗傷
又或者有乜麻煩嘅話
我就會去幫佢哋㗎喇
果然係噉呀？我明白喇…
你好叻啊，如果要打個比喻
你就係海上嘅藍丁格爾
好多謝你啊，你係？
我呀？我係寶可夢觀察家，我叫小健啊
我叫做小霞，我想將水屬性寶
可夢研究得徹徹底底啊
而我，就係小智啊
我想成為寶可夢大師啊
你真係吖
識得肚餓就即係代表身體健康啊
我嘅診所就喺呢座小島上面
唔介意嘅不如一齊過嚟食飯啦
真係可以呀？太好喇
好嘢好嘢…好嘢
好嘢好嘢好嘢…
係喇，不如下晝我哋都一齊出去幫
橋姨小姐手做診症嘅工作吖
呢個只點抽啊
話晒我哋食咗餐都應該做返啲嘢𠺢嘛
冇咩大礙嘅，只係有少少過勞啫
吉利蛋，攞營養劑過嚟啊
好啦，而家已經冇事㗎喇
橋姨小姐，我隻拉普拉斯點啊？
拉普拉斯冇咩事，只係有少少過勞啫
噉所以今日就畀佢好好噉休息下啦
好快就會冇事㗎喇
係喇，真係太好喇
為咗多謝你請我哋食飯同診症
不如畀我哋幾個幫下你手吖
我都要啊
係噉好啦，你哋幾個跟我過嚟啊
係
好啦，大家，要出發㗎喇
一定要跟實我啊
橋姨小姐
唔見橋姨小姐𠸏？
連吉利蛋都唔喺度喎
到底發生咗乜事呀？
唔通係…
佢哋畀暴利龍突襲，而家已經跌咗落海
我諗應該唔會咁嚴重吖嘛…
真係好危險啊
係橋姨小姐喎
我哋幾個頭先仲擔心你會
唔會遇到乜危險啊
要你哋擔心我添我要幫大師輩診症
所以頭先潛咗落海底啊
原來係噉，不過我潛水嗰陣
都畀水流衝到好遠啊
係喇，吉利蛋
唔該你，拉返隻艇過嚟啊
吉利
係喇，你頭先話喺海底診症
過程係點樣㗎？
如果有興趣嘅話，嚟睇下
係
這個就…
今次糟喇
我死了
真嘅好對唔住啊，小姐
嗰隻白海獅其實係冇惡意㗎
嗰隻白海獅好鍾意跳舞所以一見到
人類就會捉住佢哋一齊跳舞㗎喇
希望你原諒佢囖
係
不過老實講吖
雖然可以估到呢份工唔易做
但係真係想像唔到係辛苦成噉㗎
冇錯啊，淨係睇都已經覺得好攰啦
係喇，橋姨小姐
點解你會揀一份咁辛苦嘅工嚟做㗎？
其實係噉嘅
嗰陣時我仲好細個
係偶然嘅情況下我救左條受傷嘅鯉魚王
拜拜，鯉魚王
保重喇
當時救左我嘅寶可夢
就係嗰條鯉魚王喇
自從嗰日開始，我就越嚟越鍾意寶可夢所以
我就立志要從事幫助寶可夢嘅工作喇
係噉橋姨小姐，唔通嗰條巨型鯉魚王係…
冇錯啊，你哋見到嗰條巨型鯉魚王
就係佢喇
我果然估得冇錯啊
真係犀利啊
人類同寶可夢之間嘅友情
竟然可以維持多咁多年
講得啱啊
咩話？
橋姨小姐，你又要再出海？
因為仲有一個地方
我無論如何都一定要去㗎，好對唔住啊
因為我哋拖累你，所以搞到噉樣
唔使噉介意㗎喎，小智
你哋喺度等我返嚟啦
橋姨小姐，等陣先啊，橋姨小姐
都係走咗
應該唔會有乜事㗎喎
小健啊，你唔會想跟橋
姨小姐去出海吖嘛
真係吖
好啦，我哋都去幫手喇
真係冇你哋扶啊
傑尼龜，就決定係你喇
傑尼龜
馬力路，拋你喇
馬力路
海星星
大頭你喇，傑尼龜
我頭先真係好擔心我會出事
真係吖，用咗咁多時間
我哋始終都係拖累咗橋姨小姐啊
好對唔住啊，橋姨小姐
唔好噉講啦，我唔覺得你哋拖累我喎
而家海面已經平靜返
我哋好好休息之後就返去啦
拍完咗皮卡丘喇
我睇到佢個狀態似乎好攰噉
好好彩啊，喵
而且畀你講中咗吉利蛋都喺度所以唔
理三七廿一全部捉晒返嚟就得喇
你最近都好似隻得把口噉
梗係唔係
你唔記得咗我哋今次準備
咗嗰樣秘密武器嘛
我鑑…
係咩嚟㗎
係飛彈嚟啊
你嘅
今次弊喇，咁多位，你哋點啊
雖然冇乜事啊
但係畀個網網住走唔到啊
係你魚王啊，唔係你魚王啊
係火箭隊嘅潛水艇嚟㗎
佢哋想點啊
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個
問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四尺嘅奸角
武藏小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
估唔到會喺呢種地方捉到
皮卡丘同吉利蛋喎
冇錯啊
又係你哋幾個啊
只要有你隻皮卡丘嘅地方我哋
唔使問都一定會出現㗎啦
冇錯啊
仲有好多小海獅等緊我幫佢哋治療㗎
再唔快啲過去嘅話，佢哋就會…
我要出去
要諗辦法
唔得啊
希望神仙庇佑
如果你聽到嘅話，就賜力量畀我
求下你
發生咗乜事啊
唔通就潛艇捉招？
呢度明明好近海面㗎喎，喵
呢即係…超巨型鯉魚王
鯉魚王
唔通佢係嚟呢度救我哋㗎
噉都幾好玩啊
我哋唔怕你嘅，黃馬過嚟喇
超巨型鯉魚王對機械鯉魚王真係刺激㗎
鯉魚王佢就算幾巨型都好
都唔會係潛艇嘅對手嚟㗎
鯉魚王
唔好啊
做乜事啊？
好嘢啊，鯉魚王
佢進化咗做暴利龍啊
係啊，我哋差少少就可以成功㗎喇，喵
點知成功嗰個會係隻寶可夢啊
好討厭嘅感覺啊
1004960
好嘢啊
1006040
做得好啊，暴利龍
1010900
我覺得佢嘅眼神邊度好鋭利
1013580
唔通佢進化咗之後
反而變得比以前凶殘？
1028940
頭先真係嚇得我啊
1030760
雖然佢已經進化咗
但喺個性就仲係同之前一樣啊
1037030
乖啊…
1038270
多謝你幫手啊，暴利龍
1045040
好啦，搞掂喇
1048580
已經冇事㗎喇
1068350
乖啊…
1069750
睇嚟啲鎧片對你嘅進化真係好有幫助喎
1073190
嗰隻鯉魚王唔係啊
1075330
係嗰隻暴利龍同喬伊小姐嘅關係
真係好好啊
1079060
睇見就覺得好羨慕喇
1080770
冇錯啊
1081910
只要懷住愛心去接觸寶可夢
1084090
佢哋就一定會以真心嚟回應你
1085990
寶可夢同人類之間嘅友情
1088220
真係好美妙啊
1090790
話時話喇
1092010
我記得小智你好似話過你想
成為寶可夢大師㗎喎
1095910
係啊，冇錯啊
1097430
係噉你，不如就去內普魯島啦
1100170
因為嗰度有骨子聯盟成型嘅內普魯道館嘅
1103690
內普魯島呀？
1105250
冇問題啊，我會去嗰度㗎
1107810
好啦，一定要攞到下一個徽章
1110810
嘟嘟咕啾
1115540
海上嘅喬伊
1116860
教識咗大家同寶可夢嘅相處方式
1119960
而家佢哋繼續向住內普魯島出發
1123980
唔知道又會有啲乜嘢挑戰等住佢哋呢
1131800
Pokémon問你識幾多個
1134720
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1138320
喇…Pokémon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳射火恐龍
1146450
海星星離多黃
1148120
龍龍射冇求寶石海星
1151060
海螺仙貓老大
1152990
鴨醉火獸暴利龍
1154680
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
1157760
皮可西化石虧
1159560
雙大瓦斯黑黑龍
1163060
Pikachu波波妙蛙種子
1164870
里多利洛小拉達
1166200
麥海馬妙蛙花
1168060
三合一齒怪
1169160
海翅龍
1170650
小虎龍噴火龍大針鋒
1172820
都目同鐵甲勇鬼師通
1174910
獨角蟲迷你龍鐵俠勇
1176535
小虎馬烈炎馬霸黃花
1177680
水晶龜錦桂喇，叭牙
1179220
卓山王
1180080
金魚王鯉魚王
1181930
飛天托羅
1183960
誰衣布
1185080
用幾拉
1185780
閃電鳥
1186920
轉角西獸
1187700
嘟嘟利
1188300
臭泥
1189160
割金乳獨角犀牛雷衣布火焰鳥
1212900
為咗參加骨子聯盟
我要攞到第二個徽章啊
1216440
呢個島中間坐雪山嘅山頂，就有一間道館
1220680
而等住迎接我嘅
就係超乎想像咁嚴峻嘅大考驗啊
1225800
好啦，我唔會輸㗎
1227440
內埔路道館嘅白波徽章，我一定會攞到手
1231780
喺一集《精靈寶可夢》
《內埔路道館雪山嘅戰鬥》
1237300
大家都一齊收服寶可夢喇